Sincerity means appreciation for the truth.
Sincerità vuol dire apprezzamento per la verità.
[GPS of Sincerity]
[Il GPS della Sincerità]
So otherwise, yes, in a general sense,
Altrimenti, si, in senso generale,
Guru Mahārāj also pointed, you can have a sincere criminal;
Guru Mahārāj puntualizzava anche che, ci può essere un criminale sincero;
he’s very sincere about what he’s doing,
egli è molto sincero rispetto a quello che fa,
and he cares about his boss, and their group,
e ci tiene al suo capo, ed al suo gruppo,
and he’s loyal, he’s willing to sacrifice for the group, and …
è leale, è pronto al sacrificio per il gruppo, e...
So that’s a relative application of sincerity,
Allora quella è un'applicazione relativa della sincerità,
but when we speak about it in a more refined sense,
ma quando ne parliamo in un senso più raffinato,
it will be demonstrated ...
sarà dimostrato...
Otherwise you can have a sincere Nazi,
Altrimenti ci può essere un nazista sincero,
who pays their bills on time, who loves children …
che paga regolarmente le bollette, che ama i bambini...
So, really sincerity has to be viewed
Quindi la vera sincerità deve essere vista
in terms of relation to the truth, what the truth is.
in termini di relazione con la verità, ciò che la verità è.
So, if someone rightly says, “Well, I don’t know”.
Perciò se qualcuno giustamente dicesse: «Beh, non la conosco».
Alright then, that doesn’t mean that nobody knows.
Va bene allora, questo non vuol dire che nessuno la conosca.
Like sometimes [people say],
Come quando a volte [la gente dice]:
“Well, no one knows.” No, it’s not that no one knows,
«Beh, nessuno la conosce». No, non è che nessuno la conosce,
nobody you know knows, would be more accurate.
nessuno di quelli che conosci la conosce, sarebbe più preciso.
There maybe someone who knows.
Ci potrebbe essere qualcuno che la conosce.
Just you and those you know do not know.
Tu, e quelli che conosci, non la conoscono.
Don’t say that nobody knows.
Non dire che nessuno la conosce.
So then, as Prabhupād would say in the Bhagavad-gītā,
Allora, come direbbe Prabhupād nella Bhagavad-gītā:
“That person, who realises that material life, material existence
«Quella persona che realizza che la vita materiale, l'esistenza materiale
is a source of perplexity at every step,
è fonte di sconcerto ad ogni passo,
it behooves such a person
è doveroso che tale persona
to approach a spiritual master, and take guidance.”
avvicini un maestro spirituale e ne accetti la guida».
We take guidance for everything.
Noi ci facciamo guidare per ogni cosa.
Everybody watching us or many people watching, they have GPS.
Tutti quelli che ci guardano, o molte persone che guardano, hanno un GPS.
They are not opposed to taking guidance, why?
Non si oppongono ad accettarne la guida, perché?
Because they understand the value—
Perché ne comprendono il valore—
this device will give indicators of how I should proceed.
questo dispositivo fornirà indicazioni su come si dovrebbe procedere.
So for us, you say, a sincere person,
Così per noi, si può dire, una persona sincera,
a spiritually progressive person— they need spiritual GPS,
una persona in crescita spirituale— ha bisogno di un GPS spirituale,
which comes in the form of what we call
che si presenta nella forma di ciò che chiamiamo
sādhu, śāstra, guru, Vaiṣṇava,
sādhu, śāstra, guru, Vaiṣṇava,
means spiritual teachers, the spiritual books, spiritual practitioners.
ossia i maestri spirituali, i libri spirituali, i praticanti spirituali.
You come in connection with them, put yourself under their guidance,
Vieni in contatto con loro, poniti sotto la loro guida,
and then that Revealed Truth expressed by them,
e allora la Verità Rivelata espressa da loro,
becomes like a magnetic North by which you can navigate
diventa come un Nord magnetico con il quale puoi navigare
the world and existence.
nel mondo e nell'esistenza.